Episodio 12
El presidente Seon Il Jung hizo una
propuesta de accionistas para nombrar
tres directores no ejecutivos que ha recomendado en
la asamblea ordinaria de accionistas del mes que viene.
Los mandatos de los tres directores no ejecutivos
actuales expiran en esta ocasión.
La junta directiva debería negarse.
El presidente Seon Il Jung ya ha
presentado un requerimiento judicial,
así que tendremos que aceptarlo.
Pongan el asunto sobre la mesa.
Ha sido el preciado largo deseo de Hyeongnim.
Lo terminaré
en la junta de accionistas sin dudarlo.
Intentaremos atraer el mayor número posible de nuestro lado
como sea posible antes de la próxima junta de accionistas.
¿Pudiste investigar a esa persona?
No quieren reunirse con ninguno de los dos.
No quieren involucrarse en este tipo de conflictos.
Escuché que el tío quería tener una
pelea en la junta de accionistas.
Sam Joong, ese gamberro, debe estar
rebosando de confianza.
¿Sabes cuantas estacas he asegurado?
Necesito algo impresionante para que caiga de espaldas.
¿Debería ir a ver al chamán y ver si somos capaces
de apoderarnos de Geumhwa?
No hagas un escándalo ni vayas por ahí
causando problemas innecesariamente.
Presidente, le he traido.
¿Estás aquí?
Le saludo formalmente, presidente.
Soy Wang Yoon Ho.
Sí.
Me he aficionado a los préstamos privados de Geoseong
durante mucho tiempo.
Sí, presidente.
¿Cómo es ser director general?
Es una gran responsabilidad.
- Haré lo mejor.
- Por supuesto.
Necesito a alguien que tome el lugar de director general
para ocuparse de los trabajos difíciles
sin armar un gran alboroto.
¿Puedes hacer eso?
Tiene mi palabra.
Entonces encuentra al director general Choi,
que se esconde como una rata,
¡y tráelo ante mi!
Sí, presidente.
Pareces de fiar.
Eres mi padre, pero eres tan lamentable.
Ser amenazado por un bastardo como el director general Choi.
¡Serás gamberro!
¿Qué sabes tú para decir algo así?
¿Crees que no lo sé?
Eres mi padre, pero
¿es algo que un humando puede hacer?
Aguante aquí, director general Wang.
Sí.
Director general Wang:
No te preocupes. Está progresando bien.
Este es nuestro jefe.
Wow, ¿este viejo llegó tan lejos?
¿Sabes dónde está ese hombre ahora mismo, Hyeong?
No, él desapareció, por lo que la capital
Eunsung también parece estar buscándolo.
Debemos encontrarlo primero.
Te cubriré para que Eunsung no pueda encontrarle.
Ten cuidado, Hyeong.
¡Mi Su!
Baja el arma. ¡Baja el arma, Mi Su!
No. Esa persona debe morir.
¡Lo mataré con mis propias manos!
- No.
- ¡No!
Mi Su.
Me llevaré a la señora Mi Su ya la traeré de regreso a salvo.
De acuerdo.
Adelante.
Mamá.
Lo siento, mamá.
Lo siento.
Mi Su,
lo siento.
Mi Su.
Tu mamá no hubiera querido que sufrieras así.
¿Tía?
Mamá.
Durante los últimos 22 años, no pude salir.
Me encerré en mí misma.
Me encerré
para pagar el precio de los pecados que he cometido.
Mi Su.
Pero esa consecuencia
se transmite a los niños.
Niños que son inocentes.
¿Cómo puedo romper esta cadena interminable?
¿Cómo deshiciste esta maldición?
Escucha con atención, Mi Su.
Si quieres salvar a Seul Bi, debes hacer esto.
El Grupo Geumhwa es un castillo construido sobre los poderes de las chamanas.
Y hay capas y capas de desgracias en su interior.
Seul Bi está siendo retenida ahí para eliminar toda esa desgracia.
Si quieres salvar a Seul Bi,
debes destruir completamente ese castillo llamado Grupo Geumhwa.
¿Destruirlo completamente?
Y...
Y es cruel decirlo, pero
si es por estos niños,
debes romper esta cadena.
Llevaré todo conmigo.
Absolutamente todo.
No es algo que puedas hacer sola.
No sabía lo que te gustaba, así que preparé un par de cosas.
¿Hay algo que te incomode?
No.
Añade hortensias al ramo.
Disculpe. Por favor también añada hortensias al ramo.
Seguro.
¿Qué te trae por aquí, Jang Gyeong?
Lamento no haber podido venir más seguido mientras estudiaba en el extranjero, ajumma.
Estas son las flores favoritas de mi mamá.
Cuando era joven, ajumma me regalo una horquilla.
Aún la tengo.
Esta.
Eres muy graciosa.
Te ves impresionante cuando sonríes, mi personaje principal.
Ajumma, debe estar feliz
de tener un hijo tan fantástico como él.
¿Recordabas que a mi madre le gustaban las hortensias?
¿Qué?
Sí.
Gracias, Jang Gyeong.
Aigoo. ¡Diablos!
"Está aquí. Está aquí".
¡Ese "está aquí"!
Dios.
Me refiero, si su hijo mayor lo viene a visitar,
debería comprender y pensar que podría darle.
¡Aigoo, mi cabeza! Aigoo.
Aigoo, está aquí.
El dolor de cabeza está aquí.
Creo que es mejor seguir con el plan original.
Sí. Tienes razón.
Una carta secreta debe ser utilizada en momentos como este.
Es un placer verla de nuevo.
¿El presidente Seon Il Jung sabe que esta haciendo eso?
Los asuntos de nuestra familia no son de su interés.
Hoy también preparé un gran sobre.
¿Qué quiere  que vea?
Oiga. Mi padre será dueño del Grupo Geumhwa.
¿Entonces en manos de quién va a estar?
No.
¿Cuándo voy a heredar todo?
Dios. No me gusta porque huele a etanol.
¿Entonces que clase de olor le gusta?
- ¿El olor de pescado?
- Sí.
Que gustos tan únicos tiene.
El olor de pescado, el olor de pollo,
el olor de kkwabaegi,
el olor del jeon (pancake coreano) cuando se fríe en la tienda de guarniciones.
Los odio.
La mezcla de olores de comida.
Es tan extraño.
¿Qué? ¿Qué es?
- Es un olor raro que viene de usted.
- ¿Qué?
Como el olor del metal.
Oiga, ¿sabe cuán caro es este perfume?
El que me puse hoy.
¿Quiere olerlo mejor?
Aquí.
¿Cuándo seré capaz de heredar el Grupo Geumhwa?
¿Qué? ¿Qué hace?
Ahora que lo pienso,
creo que puedo conseguir más dinero del presidente Seon Il Jung.
Voy a manejar mi condición.
Vaya. De verdad le gusta el dinero.
- Me está llamando.
- ¿Qué?
El presidente Seon Il Jung.
¿Papá?
Sí, presidente.
Debes mantener estos espacios limpios.
Está bien.
¿Por qué dejaste esta factura aquí?
¡Oh cielos! Mira esto. Mira esto. Que sucio.
Esa ajumma está completamente cegada por el amor.
Ajussi, mi mamá come dos tazones de arroz en cada comida.
Que agradable.
¿Agradable?
¡Debería escucharla cuando grita
y ver si es agradable!
Es verdad.
El sonido de un tres es de 90 decibeles,
pero es de 100 decibeles cuando mi mamá grita.
¡Algunas veces te da una gran sorpresa!
Pero para mi, ella es...
Hyeon Tae.
Puse la factura en el primer cajón.
Mírate. Mírate.
- ¿Qué?
- Estamos acabados. Estamos acabados.
Pero extrañamente el señor Jeong y la señora Bang lucen bien juntos.
De nuevo están diciendo cosas sin sentido.
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Esos hombros! ¡El ajuste de ese traje!
¡Miren como brilla radiantemente!
¡Cuñado!
- Oh, Dios mío.
- ¡Es tan genial!
Casi no puedo reconocerte después de unirte a esa corporación.
¿Todos están bien?
El mercado es solitario sin Su Gwang y Seul Bi.
También deberías traer a Seul Bi.
¿Nuestra Seul Bi está bien?
Cuñado, necesitas tratarla bien.
¿Así que te uniste a ellos para convertirte en su yerno en casa?
- ¿Disculpe?
- Sí, cuéntanos sobre eso.
Si Seul Bi de verdad es la hija del Grupo Geumhwa.
¡El señor Jeong no dirá nada!
Lo revisé y parece que no tienen ninguna hija.
Ajussi, hay un lugar al que debe ir conmigo.
- ¿A dónde?
- Vamos.
Lo siento. Tenemos algo que hacer, así que nos vamos.
¿Eh? ¿A dónde van?
¿Ya se van?
Los empleados de corporaciones usualmente tienen mucho que hacer.
Están ocupados.
Mi esposo Jeong Tae también es así.
Ya veo.
Pero ¿quién cuidará la tienda?
Si no juegan, pierden. ¡Piedra, papel o tijeras!
¡Piedra, papel o tijeras! ¡Piedra, papel o tijeras!
¡Bienvenida!
Dos kilogramos de pez sable por 28,000 wones.
¿Por qué estamos en casa?
Mi Su.
¿Puedo sostener tu mano?
Has pasado por mucho durante mucho tiempo.
¡Mi Su!
Lo siento. Lo siento.
Por planear traicionarte,
¡por hacerle lo mismo a Seul Bi!
¡Lo lamento!
Yo soy quien lo lamenta.
Lo siento mucho.
¿Qué hay de nuestra Seul Bi?
¿Está bien?
Jeong Hyeon Tae,
escucha con cuidado lo que te diré ahora.
La hipnosis que te puse hace 20 años...
la removeré ahora.
Esta niña es tu hija.
Tú me amas.
Sácame de aquí y huyamos.
Seul Bi no es tu hija.
Ella es tu hija.
Me amas.
Nunca nos amamos.
Sácame de aquí y huyamos.
Huiste conmigo porque te hipnoticé.
No había nada entre nosotros.
Ella dice que Seul Bi no es mi hija.
Ajussi, el Grupo Geumhwa contratará un abogado para pedir un nuevo juicio para usted.
El Grupo Geumhwa hace su mejor esfuerzo para explicar
que usted fue acusado falsamente.
Ninguna cantidad de dinero será suficiente,
pero lo compensarán lo mejor que puedan.
Seul Bi...
Probablemente no pueda verla ahora, ¿verdad?
Ajussi.
Esto es algo que la señora Mi Su le dio.
No se trata de mí. Debes adivinar la fortuna de alguien más.
Su Gwang.
Seul Bi le hizo una promesa a Seon Il Jung por mí.
Una promesa para adivinar la fortuna de alguien.
Secretario Cha.
Secretario Cha, le digo la verdad.
La señorita Seul Bi fue a reunirse con el presidente Seon Il Jung,
- pero ella insistió que iría sola—
- ¿Tiene sentido?
¿Cuándo comenzaste a robar información sobre nosotros para exponerla ante Eunsung?
No, no lo hice. ¡De verdad no lo hice!
Estabas preparado para esto cuando te propusiste hacer esto por algo de dinero, ¿cierto?
Secretario Cha. Secretario Cha.
Perdiste mucho en tus apuestas virtuales en un casino del extranjero.
Está bien, te gusta apostar, así que te enviaré allá.
Las personas en el casino a quienes les debes te rodearán.
Esos chicos parecen ser bastante rudos cuando estan enojados.
Secretario Cha, por favor no.
Entonces voy a morir.
Por favor sálveme.
No te aparezcas por ningún lugar cerca de aquí de ahora en adelante.
No digas ni una palabra sobre lo que has visto aquí.
Entiendo.
Jamás volveré a pasar cerca de aquí nuevamente.
¿Qué dijiste?
Finalmente, Seon Il Jung, ese vejestorio–
Iré a Eunsung Capital y traeré a la señorita Seul Bi de vuelta inmediatamente.
No es ahí.
¿Qué rayos?
¿Este es el lugar donde vinieron sin mí?
Me pregunto por qué.
Encuéntrate con él y mira su futuro.
A quién conocerá, de qué hablarán,
si tiene algunas acciones escondidas,
y cuando morirá.
¿Por qué está tan silencioso?
¿Está muerto?
Maldición.
No te acerques. No te acerques.
No te acerques.
Ok Jin.
Mira mi futuro, Ok Jin.
Sí, ¿vez algo?
¿Qué vez?
Ella me pondrá en la cima de este mundo.
¡Padre! ¿Qué cima del mundo?
Tu hijo mayor debe tomar posesión de Geumhwa.
Si eso va a suceder,
piensa sobre si tenías algunas acciones escondidas
o cuál es el contenido de tu testamento.
Piensa en eso intensamente.
¿Cómo está?
¿Oye, qué vez?
Suéltame, Ok Jin.
Suéltame.
Suéltame, por favor.
Ok Jin, por favor, suéltame.
¿Ok Jin?
¿Quién es Ok Jin?
Tu descendiente vendrá.
La maldición en la cual has estado atrapado toda tu vida...
Esa persona la tomará.
¡Aigoo! ¡Esa maldición nuevamente!
¡Toda esa conversación sobre la maldición de nuevo!
¡Oye! ¡Dime acerca de algo que hayas visto de verdad! ¡No de una maldición!
Reúnete con Eun Ok Jin, directora ejecutiva de la Fundación Youngjin.
¿Eun Ok Jin?
Esa persona te dará lo que tiene.
¡Seon Il Jung!
¿Seon Il Jung?
¿Ya no tienes respeto por tus mayores?
¿Te parece que el mundo entero está a tus pies?
Escucha con atención.
Solo porque me he estado conteniendo hasta ahora,
no creo que eso signifique que vaya a seguir haciéndolo.
A partir de ahora no habrá más misericordia.
¿Misericordia?
La misericordia es algo que se extiende a los desamparados.
¿Cuánto tiempo crees que me quedaré
sentado observando tu descaro?
Ya no será una observación.
Prepárese para afrontar las consecuencias.
Este gamberro.
¡Padre!
¡Padre! ¡Padre!
Su hijo mayor vive con este tipo de trato.
Padre. Padre, escucha lo que tengo que decir.
- ¡Padre!
- Vamos.
¿Puedes escucharme?
¡Padre! ¡Reúnanse!
¡Padre!
¡Oye! ¡Oye, gamberro!
¿Es esa mujer chamán más importante para ti
que nuestras relaciones de sangre?
Directora de la Fundación Youngjin, Eun Ok Jin.
Investígala inmediatamente.
Está bien.
¿Me vas a decir que pasó allí?
No puedes decirle a nadie
lo que viste y escuchaste allí.
El día que abras la boca,
tu padre, el asistente Jeong, desaparecerá con el viento.
No te obligaré a hacerlo.
No dejaré que Seon Il Jung se meta contigo nunca más.
¿Por qué?
¿Por qué harías eso?
Tú y el presidente Seon Il Jung son lo mismo para mí.
Seul Bi.
Dijiste que no dejarías que nadie se metiera conmigo de nuevo.
Entonces hay algo que debes saber.
Vi una noticia.
La Corporación de Inversión Financiera SIG Estados Unidos. Sus activos serán congelados.
El presidente Seon Il Jung ha estado comprando una participación en el Grupo Geumhwa con inversiones recogidas por
un organizado de fondos de la capital privada desde 2017.
Pero él estaba dando dinero a los inversores anteriores
con el dinero que obtuvo de los nuevos inversores.
Es una especie de inversión de fondos.
Qué predecible de Hyeongnim.
Es una estafa de inversión superficial.
¿Quién es el más cercano a Hyeongnim del
servicio de Supervisión Financiera?
El director Lee.
Dijo que está disponible para una reunión esta noche.
Sin embargo, ¿crees que el director Lee
cambiará de bando tan fácilmente?
Tendré que darle algo que pueda conducir
incluso la relación más estrecha.
La Corporación de Inversión Financiera SIG Estados Unidos.
Se trata de un contrato de inversión.
Íbamos a invertir con ellos hace un tiempo,
pero lo dejamos en suspenso.
Seon Il Jung invertirá en ellos.
¡Seul Bi!
¿Qué ha pasado?
¿Estás bien?
Eres tú.
Eres aquel niño.
Seul Bi.
El niño
que quitará mi maldición.
Su Gwang.
El niño que quitará mi maldición.
El niño
que quitará mi maldición.
¿Estás bien ahora?
Sí.
Vayamos a ver a la gran tía mañana.
¿Directora Eun Ok Jin?
Debemos encontrarnos con ella mañana.
¿Por qué?
Lo estás intentando tan duro.
¿Por qué es todo esto?
¿Seul Bi?
No puedo soportar verte
sufriendo y estar enferma de esta manera.
Hubo
un tiempo cuando
sabía el futuro, pero no podía hacer nada al respecto.
A pesar de que podía ver el futuro,
había algo que no podía cambiar.
Entonces
no importa que tan duro lo intentara,
no podía evitar que pasara.
No podía hacer nada al respecto.
Ese día hace dos años,
me odié a mi misma por no ser capaz
de hacer algo por ti.
No, Seul Bi.
Lo siento.
Lo siento por decir lo que te dije.
No es tu culpa.
No es tu culpa, Seul Bi.
No te estoy diciendo que nunca te los quites.
Solo estoy diciendo, por mi,
la persona que más se preocupa por ti en el mundo.
Al menos, por mi...
no te los quites imprudentemente.
Su Gwang, toma asiento también.
Está bien.
Tengo que ir a encontrarme con el secretario Cha.
Cuando te encuentres con el secretario Cha,
- asegúrate de conseguir los documentos.
- ¿Documentos?
El contrato de inversión.
Su Gwang será responsable de ese trabajo.
Eso suena bien.
Bien.
Ahora, comamos.
¿No necesitas visitar el hospital?
Fue duro e impactante para ti ayer, ¿eh?
Estoy bien ahora.
¿Qué pasó cuando te encontraste con el abuelo ayer?
Te lo diré después.
Me alegro de que hayas regresado a salvo.
¿Ahora sabes cómo decir cosas como esa?
Asegúrate de ir con el secretario Gong cuando salgas.
Y
usa esto cuando lo necesites.
”Una tarjeta para todo el mundo".
¿Puedo usar esto como me plazca?
Sí.
Parece que los preparativos de tu boda con Jang Gyeong van bien.
Adelante, come.
Secretario Cha.
Sí, secretario Gong.
El presidente me pidió que te diera esto.
Es un contrato de inversión.
Debemos hacer que el presidente Seon Il Jung invierta en esta empresa.
Para hacer eso, necesitamos una alianza para acercarnos a Seon Il Jung y pretender ser sus amigos.
¿Dijiste que conoces a alguien así?
Creo que sí.
Gusto en conocerla, directora.
Ha pasado un tiempo.
Usted murió.
Éramos gemelas. Mi hermana mayor y yo.
Es cierto. Es cierto. ¡Eran gemelas!
Oh mi Dios, es solo que lucen exactamente iguales.
Entonces la directora de la fundación Youngjin, que puede dar vuelta
al mundo político y empresarial con una sola palabra es una chamán?
Aigoo.
Le he faltado al respeto, directora.
¿Cómo ha estado todo este tiempo?
¿Por qué vino a buscarme?
Ahora, no tengo nada más que una relación financiera con el Grupo Geumhwa.
¿Décadas de resentimiento deben
esfumarce con tanta facilidad?
¿Qué es lo que quiere?
Seré franco con usted.
Debo recuperar la posesión de Geumhwa.
Por favor, présteme un poco de su poder.
¿Por qué debería hacer eso?
Usted también es parte de la familia Seon.
Bueno, es porque
probablemente tiene resentimientos profundos hacia Sam Jung.
Las chamanas son atrapadas por Sam Jung.
Quiero decir, madre e hija
son sus familiares biológicas.
¿Estoy equivocado?
SI pudiera pasar sus acciones a mi lado,
entonces retomaría Geumhwa
y esas pobres chamanas—
quiero decir, madre e hija.
Me aseguraré de liberarlas.
Bien.
¡Como se esperaba, va directo al punto!
Tengo una condición.
¿De qué se trata?
¿No es un contrato de inversión de SIG, una empresa
estadounidense de inversión financiera?
¿Cuánto efectivo tiene
Eunsung Capital actualmente?
Eso es...
Por favor invierta en SIG con mi apuesta en
el Grupo Geumhwa como colateral.
Es una gran escala,
pero son alrededor de 60 billones de wones.
Con ese dinero, preferiría comprar acciones del Grupo Geumhwa.
Esas acciones que compra ahora
no le darán el derecho a votar el la reunión general de accionistas.
Es cierto.
Así que ¿está diciendo que votará por usted misma?
Tiene que levantar su mano
por nosotros en la reunión de accionistas.
¡Gracias!
¿Qué pasará si Seon Il Jung envía la inversión a SIG?
Los activos de SIG
en Estados Unidos se congelarán.
Los fondos de Seon Il Jung tocarán fondo.
Sí.
En ese momento, si los inversionistas
demandan que Seon Il Jung devuelva los fondos de inversión de inmediato,
Seon Il Jung no tendrá más opción que vender sus acciones en el Grupo Geumhwa.
¿Venderá?
O
irá a prisión.
Pero mientras Seom Sam Jung ocupe el Grupo Geumhwa,
no serás libre, Seul Bi.
El Grupo Geumhwa
colapsará.
Ya
has visto todo.
Pobrecilla.
Lamento no haber podido sacarte de ahí antes,
Tienes alas tan grandes.
Debes usarlas para volar alto ahora.
Es tan delicioso.
Me pregunto por qué Seul Bi pidió que nos reuniéramos todos
Exacto.
Pero
si miran los reportes de noticias estos días,
el Grupo Geumhwa es muy mencionado.
¿La empresa de Seul Bi? ¿Por qué?
Una disputa de derechos de gerencia o algo. Hay una pelea entre los hermanos.
El segundo hijo, no el hijo mayor, heredó la empresa,
pero el hijo mayor está tratando de recuperarla.
Pero lo que no entiendo es
si Seul Bi es la hija de una de esas personas,
¿quién es exactamente el señor Jeong?
Escuché del señor Jeong
que él no es el padre de Seul Bi.
- ¡Oh, cielos!
- ¿Qué?
Ella ni siquiera es su verdadera hija, pero ¿es lo que ha creído por más de 20 años?
Sabía que ese era el caso. Pueden notarlo con tan solo mirar.
No se parecen en nada.
¿No se parecen?
Ella es bonita y el apuesto.
- Lucen igual.
- Ahí va de nuevo.
Ella está absolutamente ciega.
Así que  es por eso que Hyeon Tae se veía tan mal
y cerró la tienda temprano.
- Adiós.
- Sí, cuídese.
Bienvenidos.
Oh, Su Gwang.
Todos están aquí, ¿verdad?
Sí, están arriba.
Se ven bien juntos.
¡Gracias!
Vamos, Seul Bi.
Bien. Cambiaré mi filosofía de citas ahora.
Ya no es de mente directa, sin mirar atrás.
¡Es justo adelante, superarlo!
Nunca mirar atrás de nuevo.
Por favor dame un paseo en este auto, Eun Joong.
Cielos, ¿qué estás haciendo? Cielos.
¿Por qué no?
¡Vaya!
- Un vaso de cerveza, por favor.
- Está bien, gracias.
- Aquí estamos.
- Oigan, ¡están aquí!
- Seul Bi, bienvenida. Bienvenida.
- Siéntate.
Siéntense.
¡Te has vuelto más bonita!
¿La pescadería está cerrada?
El señor Jeong se ve muy triste últimamente.
Cerró temprano y se fue a casa.
Pero Seul Bi,
hay algo de lo que tengo curiosidad.
¿Cuál es tu relación con el señor Jeong entonces?
Estoy cansada de esa pregunta. Por el amor de Dios, detente.
¡Entonces una pregunta distinta!
¿Cuánta es la fortuna de un chaebol?
(N/T: Chaebol - Una familia que es dueña de un conglomerado, un magnate)
No haga esto, señor Park.
Oppa, ¿realmente no sabes?
Probablemente puedas llenar el Edificio 63 con cajas de pescado llenos de dinero.
¡Exacto!
¿Un billón?
- ¿Diez billones?
- ¿Billones?
¿Billones? Eso suena como "Jo", que significa pollo.
¿Cuántos pollos debemos vender para alcanzar esa cantidad de dinero?
Eso no es divertido.
¿Su Gwang fue a un lugar como ese como futuro yerno residente?
¡Él es tan afortunado!
Deténganse. Deténganse.
Escuchen,
tengo que—
¿Pedir un favor?
¿Tienes un favor que pedir, cierto?
¡Continúa! ¡Pide! ¡Hare cualquier cosa!
Habla.
¿Por qué todos están tan felices por eso?
Cuando pides un favor, pasan cosas buenas.
Tiene razón. Tiene razón. Habla.
- Habla.
Por favor pide.
Seul Bi, no te preocupes por nada.
Nos haremos cargo de ello sin dificultad.
¡Adiós ahora!
- ¡No te preocupes!
- ¡Adiós!
No necesitamos nada.
Date prisa y ve.
Reúnanse, reúnanse.
¿A qué te refieres con coronación?
Ay, vamos.
Cuando los accionistas tomen sus decisiones,
- me reuniré contigo entonces.
- Oye, oye, oye.
¿A qué te refieres, felicidades?
- Sí.
- Gracias.
- Tomemos un trago alguna vez. Sí.
¿Qué? ¿Min Joon?
Solo fue puesto a un lado ahora.
¡Bien, cuídate!
¡Oye! ¡Oye!
¿Eres quien está haciéndose cargo del Grupo Geumhwa?
Estás tomando todas las felicitaciones.
Padre, mi amigo quiere que le encuentre una posición como líder de equipo de un afiliado.
Mocoso, ¿te has vuelto loco?
- Sal.
- Padre.
¿Ni siquiera puede hacer esto?
Soy el gerente general de esta compañía.
¿Enviaste los fondos de inversión?
No se preocupe. Los enviaré de inmediato.
Es un juego terminado antes de iniciar la reunión de accionistas, padre.
Todos esos bastardos que me menospreciaron...
"Por favor cuiden de mí".
"Por favor encuéntrenme una posición como jefe en un afiliado".
Qué halago.
¡Este es el poder del dinero!
Malditos.
Directora de Arte, Eun Ok Jin
Seon Il Jung: ......
Presidente,
Seon Il Joon hizo su inversión en SIG.
los activos de SIG Estados Unidos han estado congelados debido a la falla.
SIG, que marcó un considerable crecimiento, está atravesando un escándalo debido a que sus fondos...
Veo un informe noticiero.
SIG Estados Unidos.
Sus activos se congelarán.
Contacta a los grandes personajes que invirtieron en los fondos de capital privados
de Seon Il Jung.
De acuerdo.
Empecemos preguntando por la redención de la inversión.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿A qué te refieres con que sus activos se congelaron?
¿Qué significa eso?
¿Hola?
De acuerdo, colgaré ahora.
Padre, ¿qué sucede?
¡Gerente Yeom!
Lo descubriremos por nuestro lado y le haremos saber.
Oye. ¿Qué diablos está pasando?
Hubieron unas solicitudes repentinas de inversores de fondos para la readquisición,
- así que bancos y firmas de seguridad pidieron nuestros fondos—
- ¡No, no, no!
¡Entonces solo podemos regresar sus inversiones!
Todos los fondos están retenidos en SIG Estados Unidos.
¡Es verdad!
Padre, los activos de SIG han estado congelados.
¿Qué demonios está pasando?
¡Cielos!
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Por qué no responde? Aigoo, de verdad.
¡Directora!
¿Bueno, bueno? ¿Qué sucede?
Escuché que las acciones de SIG están congeladas.
¿qué pasó con mi dinero?
¿Por qué el dinero sería un problema?
¿No debo solo estar en la junta de accionistas?
Es verdad, pero
pero necesito ese dinero en este momento.
Si necesita el dinero en este momento,
vaya a buscar a otro logar.
¡Directora! Pero—
Si iba a tomarse Geumhwa solo con 60 billones de wons,
¡debió estar preparado para algo como esto!
¡Ser humano codicioso, también es estúpido!
Espere. ¡Espere, directora!
¿Aló? ¿Aló?
Encuéntrese con Eun Ok Jin, directora ejecutiva de la Fundación Youngjin.
Oye.
La chica chamán.
¡Esa chica chamán!
¿Esa traicionera se atreve a jugar conmigo?
¡Traigan inmediatamente a esa chica!
¿Cómo la pueden traer? ¡Está en el Hotel Geumhwa!
¡Cállate, idiota!
¡Al menos ve y trae al asistente Jeong!
¿Se atreve a jugar conmigo?
Diablos.
Oh dios. ¡Oppas!
¿Están aquí para comprar trajes? Trajes...
¿Dónde está Jeong Hyeon Tae?
¿Qué?
¡Paguen! ¡Devuélvanme mi dinero!
¿Qué pasa? ¿Quiénes son?
Paguen! ¡Devuélvanme mi dinero!
¿Están buscando a Jeong Hyeon Tae? ¿Conocen a Jeong Hyeon Tae?
- ¿En dónde está Jeong Hyeon Tae?
- Disculpen. ¡Disculpen!
Yo soy el presidente del mercado.
Si irrumpe de esta forma, los comerciantes van a estar ansiosos.
¿Dónde está Jeong Hyeon Tae
que trabaja en este local?
Jeong Hyeon Tae.
¡Oh!  ¿Ese idiota del señor Jeong?
¡Jeong Hyeon Tae tomó el dinero de los comerciantes y se escapó!
¡Oh, por los cielos!
Oigan, ustedes. ¿Están del mismo lado que Jeong Hyeon Tae?
Ahora que lo pienso es un poco extraño.
Yo vi a esta persona aquí.
¿No lo recuerdan de la oficina de Créditos Privados Geoseong?
- ¿Qué? O dios. ¡Es él!
- ¿Es él?
Oh dios. ¿Soy la ajumma de la caballa? ¿No me recuerda?
¡Estos infelices robaron mi dinero!
- ¡Por favor encuéntrenlo!
- Tengo mucho que decirles.
Por favor encuéntrenlo. Esa es su especialidad.
- ¡Profesionales!
- Mi dinero. Mi dinero.
- Mi dinero.
- Nosotros también fuimos engañados por él.
Por favor encuentren el dinero por nosotros, ajussi.
Yo perdí más que nadie.
No puedo hacer esto. Vamos juntos a reportar a la policía.
- Reportemos a la policía. ¡Repórtenlo!
- Así es.
- ¡Jeong Hyeon Tae!
- Oh cielos, oh cielos.
¿Encontró a mi Hyeon Tae? Mi Hyeon Tae...
Por favor encuentren a mi Hyeon Tae.
- Aigoo.
- No necesito ni dinero ni los títulos de la casa.
¡Por favor solo díganle que regrese!
- Unnie, no hagas estp.
- Por favor encuentren a mi Hyeon Tae.
- ¡Aigoo!
- Unnie, no sea así.
- ¡Por favor!
- Oppa!
¡Por favor!
¡Encuentren mi dinero!
Fue perfecto.
Nos encargamos perfectamente, justo como Seul Bi nos pidió.
No hay nada que no podamos hacer por Seul Bi.
O dios, la señorita Bang nació para actuar.
¿Por qué me sigue llamando?
¡Dios! ¿Qué es esto? ¿Qué?
- Nos han robado nuestro dinero.
- ¡Diablos!
Los voy a matar.
Esos infelices.
Esa chamana, esa bruja traicionera.
Y su padre también. ¡Voy a matarlos a todos!
Presidente.
El asistente Jeong ha desaparecido.
¡Vete! ¡Vete!
¿Quiénes son todos ustedes?
Somos de la Fiscalía del Distrito Norte de Seúl, División Criminal 6.
¿Fiscales?
¿Por qué la fiscalía nos registraría e incautaría?
¿Fiscalía del Distrito Norte?
Bloqueo de fondos, fraude de inversiones,
manipulación de la información bursátil interna.
El Servicio de Supervisión Financiera le ha imputado.
¿Por qué estás usando palabras tan difíciles? ¡Ponlo en palabras sencillas, mocoso!
Para resumir, significa que estamos jodidos, padre.
Tu pequeño-
- ¡Muevete!
- ¡Caramba!
Espere.
¿Director Lee?
Soy Seon Il Jung de Eunsung.
¡Director Lee! ¿Hola?
Viceministro Kim, soy Seon Il Jung.
Si no cumple con la citación sin causa justificada,
podemos realizar una investigación forzosa, así que coopere.
- Padre. ¿Padre?
- Presidente.
¡Presidente!
- Mi presión sanguínea.
- ¡Padre!
- ¡Presidente!
Padre. Padre, ¿qué ocurre?
¡Padre!
- ¡Presidente!
- ¡Padre!
- Presidente.
- Padre.
Ambulancia. Ambulancia.
¡Llame a una ambulancia! ¡Llame a una ambulancia!
- ¡Dije que llamen al 911, bastardos!
- ¡Ambulancia!
¡Padre! ¡Padre!
¡Dese prisa y llame!
Capital Eunsung
- ¿Que esta pasando? ¿Qué sucedió?
- Por favor, hazte a un lado.
¡Presidente!
Presidente, ¿está bien?
El juego ha comenzado, así que ahora es su turno, director Lee.
Si, gracias.
Ya está todo hecho, presidente.
Hemos defendido a Geumhwa.
En este caso, los accionistas
también rechazarán a todos los directores no ejecutivos recomendados por Seon Il Jung.
Buen trabajo, secretario Gong.
Gracias por salvarme de ese bastardo, Seon Il Jung.
Papá.
¿Papá?
Sabes que no soy tu papá.
Sólo quería llamarte así una vez.
Has sido mi motivación durante los últimos 20 años.
Durante 20 años, pensé,
"Tengo una hija."
"Tengo una hija que debo conocer una vez que salga de aquí".
"Qué bonita debe ser".
"Qué hermosa debe ser".
Soporté cada día con esos pensamientos.
Gracias por dejarme ser tu papá todo este tiempo.
Ajussi,
tendrás una esposa
y también tendrás hijos.
Tendrás una familia muy armoniosa.
¿Qué esposa e hijos a esta edad?
Pero ya que me dices eso, siento que se hará realidad.
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
Gafado a la primera
Seul Bi, si vieras el futuro de Min Joon,
y todavía eliges quedarte al lado de Min Joon, estoy seguro de que hay una buena razón para eso.
La maldición no desaparece porque sí.
¿No desaparece sino que se transfiere a otra persona?
A través de la línea de sangre, de generación en generación.
He liberado a toda nuestra gente, así que pronto sabremos de ellos.
Debes traérmelos vivos.
Siempre sentí pena por mi mamá.
Pero ahora, yo doy más lástima.